=अर्धजागृत=
=एपिसोड 7=
हाँ।
मैंने कभी सोचा भी नहीं था कि सच में तुम ही होगे।
तो यही वो 'दूसरा तरीका' है
जिसके बारे में आपने बात की थी?
हम स्पष्ट रूप से एक ही रास्ते पर नहीं चल रहे हैं।
यदि आप इसे स्वीकार नहीं कर सकते,
फिर कप्तान का पद किसी और को सौंप दें।
मुझे तो परवाह भी नहीं है
आप जैसे लोगों के साथ जुड़ने के लिए।
मैं आपको अभी आधिकारिक तौर पर बता रहा हूँ,
मैं जा रहा हूँ। (सहायता के लिए एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
जिओ यिनान
डोंगहुआ विश्वविद्यालय में द्वितीय वर्ष का छात्र,
ई-स्पोर्ट्स टीम का कप्तान।
उसकी बहन,
और आपका करीबी दोस्त भी,
जिओ कियानयु है।
कितनी घटिया शराब है!
आप वास्तव में इसे पीते हैं।
आपने जानबूझकर ऐसा किया।
आप चाहते हैं कि हम
एक दूसरे के खिलाफ हो जाएं।
नहीं तो वह कैसे कर सकता था?
यहां इतनी आसानी से प्रवेश कैसे मिल गया?
लंबे समय के वियोग के बाद आपका पुनर्मिलन होता है।
मैंने बस उसे एक मौका दिया।
यह जानने के लिए कि आप वास्तव में कौन हैं।
जब आप उसके स्कूल गए थे,
आपने बहुत ही साफ-सुथरे कपड़े पहने थे।
अगर मैं उसे आने नहीं देता,
उसे यह कैसे पता चलेगा?
तस्वीर के पीछे छिपा असली आप?
किसी को जीतना, उनका दिल जीतना।
यदि आप अपना लक्ष्य प्राप्त करना चाहते हैं,
आपको थोड़ी रणनीति की जरूरत है।
जब उसकी भावनाएँ
धीरे-धीरे आपके नियंत्रण में आने लगें,
तभी आपकी जीत होगी।
आपने इतनी सारी परेशानियां झेलीं,
सिर्फ उन कॉलेज छात्रों को तैयार करने के लिए।
क्या?
क्या आपको ईर्ष्या हो रही है?
क्या वह ऐसा करने में सक्षम है?
मैं आपको चेतावनी देना चाहता हूँ।
आप और आपके आस-पास के सभी लोग,
मैं उन सबको हरा सकता था
बिना पसीना बहाए।
गु यिक्सियाओ,
मैंने तुम्हें पहले भी बताया है,
मेरा शरीर और मेरा दिल
ये सब आपके हैं।
मेरे अलावा कोई और मेरे करीब नहीं आ सकता।
बिल्कुल,
सिवाय तुम्हारे।
इसलिए,
उन लोगों को मुझसे दूर रखो।
आराम करना,
मैं तुमसे दूर नहीं जा रहा हूँ।
ये जिंगवान,
खुद को ज्यादा गंभीरता से मत लो।
(गु यिक्सियाओ,)
(असली शो तो अब शुरू होने वाला है।)
मिस ये,
क्या आप मुझे ढूंढ रहे थे?
मैं तुमसे कुछ पूछना चाहता हूं।
क्या मैंने आपको सब कुछ नहीं बता दिया है?
आप जानना चाहते हैं?
तुम और क्या जानना चाहते हो?
उनकी पसंद और आदतों के अलावा,
क्या उनके पास कोई खास तारीखें हैं?
खास तारीखें?
हाँ।
वे तारीखें जो उनके लिए वाकई मायने रखती हैं।
उसने दोष अपने ऊपर ले लिया।
जिओ यिनान की रक्षा के लिए।
उन दोनों के बीच कुछ तो जरूर है ।
आप भुगतान करते रहे हैं
हाल ही में उस पर अतिरिक्त ध्यान दिया जा रहा है।
क्या तुमने मुझे उस पर नजर रखने के लिए नहीं कहा था ?
मैं आपको बस सच बता रहा हूँ।
आप महिलाओं पर पूरी तरह भरोसा नहीं कर सकते।
विशेषकर वह।
इतने वर्षों के बाद,
आपने अपनी आँखों से देखा है
उसने किस तरह
इतने सारे शेयरधारकों के लिए जाल बिछाया,
उन्हें बिना किसी लाभ के शेयर सौंपने के लिए मजबूर करना ।
और अब?
उसने तो पूरी तरह से कहानी ही पलट दी है।
तुम्हारी स्त्री बनने के लिए तुमसे लिपटी हुई।
कौन जाने कि वह असल में क्या कर रही है?
मत भूलना,
आपके पिता की जान
एक महिला की वजह से गई।
वही गलती दोबारा मत दोहराओ
और हमने जो कुछ भी बनाया है, उसे बर्बाद कर देंगे।
उसकी सारी चालें,
मैंने उसे खुद पढ़ाया।
मुझे अच्छी तरह पता है कि वह क्या करने में सक्षम है।
मुझे बार-बार याद दिलाने की जरूरत नहीं है।
प्रचार कीजिये
मैं आज रात किसी दूसरे शहर जाऊंगा
किसी व्यापारिक सौदे पर चर्चा करने के लिए।
ठीक है।
(पिताजी का जन्मदिन,)
(माँ का जन्मदिन,)
(पिताजी की पुण्यतिथि)
(उनका जन्मदिन...)
(वह इनमें से किसे
पासवर्ड के रूप में इस्तेमाल करेगा?)
(अगर मैंने उन सभी को आजमाया होता...)
(जिओ कियानयु)
नमस्ते, कियानयु।
क्या आप मुझ पर एक एहसान कर सकते हैं?
मुझे उम्मीद नहीं थी
आप श्री गु की सचिव क्यों बनेंगी?
बात यह है कि श्री ये पर उनका पैसा बकाया है।
मुझे पता है कि मुझे आपको इसमें नहीं घसीटना चाहिए।
लेकिन आपके अलावा,
मुझे सच में नहीं पता
मैं और किस पर भरोसा कर सकता हूँ?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आप क्या योजना बना रहे हैं?
गु यिक्सियाओ आज रात हैशी में नहीं है।
मैं इस अवसर का लाभ उठाना चाहता हूँ।
उसके कंप्यूटर की जांच करने के लिए।
अगर हमें उसके बारे में कुछ भी पता चलता है,
हम दोनों इससे बाहर निकल सकते हैं।
बिलकुल नहीं।
यह बहुत जोखिम भरा है।
मैंने सुन लिया।
एक बार उसके एक आदमी ने कुछ फाइलें खो दीं।
उसने उसे तब तक परेशान किया जब तक कि वह अपना मानसिक संतुलन खो बैठा।
अगर उसने तुम्हें पकड़ लिया, तो सब खत्म।
आराम करना।
जब से मैं वहां रहने लगा हूँ,
वह एक बार भी वापस नहीं आया।
इसके अलावा,
वह आज रात लुआनचेंग के लिए रवाना हो रहा है।
जिंगवान,
हम सीधे पुलिस को बुला लेते हैं।
नहीं, हम ऐसा नहीं कर सकते।
अगर हम अभी फोन करेंगे तो हमारे पास कोई सबूत नहीं होगा।
बस मेरे निर्देशों का पालन करें।
मैं आज रात फ्यूज उड़ा दूंगा।
लेकिन वह बहुत ज्यादा शंकालु है।
अगर उसे पता चल जाए कि कैमरे बाहर हैं,
वह शायद तुरंत वापस आ जाए।
इसलिए मुझे चाहिए कि तुम नीचे पहरा दो।
एक बार जब आप गु यिक्सियाओ की कार देखेंगे,
मुझे तुरंत फोन करो।
ठीक है?
जिंगवान.
कृपया।
नमस्ते?
सर्किट की समस्या के कारण आपके घर की बिजली गुल हो गई है ।
मैनेजर का कहना है कि यह सर्किट की समस्या है।
क्या उसे ऊपर जाकर जांच करनी चाहिए?
कोई ज़रुरत नहीं है।
मुड़कर वापस लौट जाओ।
समझ गया।
(गु यिक्सियाओ;
टच आईडी का उपयोग करें या पासवर्ड दर्ज करें)
(कुछ भी सही नहीं है।)
(क्या आज पापा का जन्मदिन है?)
(गु यिक्सियाओ;
टच आईडी का उपयोग करें या पासवर्ड दर्ज करें)
(केवल एक ही मौका है।)
(क्या हो सकता है?)
चलो, जल्दी करो।
♪तुम्हारे द्वारा छीनी गई कोमलता♪
♪यह मुझे लगातार नीचे खींचता रहता है♪
♪यदि एक बार भी भयंकर ज्वालाओं में भस्म न हो जाए♪
♪ इस अग्नि परीक्षा को भला कौन समझ पाएगा ♪
♪तुमने मुझे इतनी बेरहमी से धोखा दिया♪
♪उदासीनता स्पष्ट रूप से प्रकट हुई♪
♪इसने मुझे पहले चुप रहना सिखाया♪
♪तो धमाका इतना भयानक होगा कि कान बहरे हो जाएंगे♪
♪एक प्रज्वलित आत्मा अपने बंधनों को तोड़ देती है ♪
♪अड़ियल दर्द♪
♪सबसे तीव्र ज्वाला में परिवर्तित हो जाता है♪
♪अपने बोए हुए फल का स्वाद चखो,
मुझसे दया की भीख मत मांगो♪
♪बस इस असहनीय दर्द का आनंद लें♪
♪देखो पहले खून बहेगा या आंसू♪
♪तुम्हारी चीखें मुझे पश्चाताप जैसी लगती हैं♪
♪लालच ने अराजकता पैदा की,
कोई भाग नहीं सकता♪
♪अपने ही हाथों से बोया हुआ कर्म♪
♪ खून और आंसुओं से सींचकर परिपक्व किया गया ♪
♪फिर नफरत से पैदा हुए गुस्से को भड़काओ♪
मैं सब कुछ जलाकर राख कर दूंगा